Ako...
Customer ngayon...
Hoy, taxi!
Manong, nabitawan ko ang aking telepono.
salamat po
ako, ako...
Nandito ang pasyenteng si Seong Je-yeon.
Nakatanggap ako ng tawag
Okay, susuriin ko ito.
Mangyaring maghintay doon
oo
Ikaw ba ang tagapag-alaga ng pasyenteng si Seong Je-yeon?
- Kinausap mo ako, tama ba?
- Ay, oo, oo.
Kamusta na kaya si Jeyeon?
Ito ay talamak na appendicitis.
Kailangan mong pumunta sa operasyon
Mangyaring sundin ako
oo
Salamat sa Diyos
Ha, sobrang saya ko
Umalis ka na, ayaw kitang makita.
Ah...
okay ka lang ba
Dapat ko bang dalhin ang guro?
Hindi, kumuha lang ako ng mga painkiller, pero...
Bakit ka umiiyak?
Nagkamali ako, Jeyeon.
Mali lahat ng ginawa ko
I wonder kung anong nangyari sayo
Akala ko mababaliw na ako
pasensya na po
Sorry kung nagalit ako
Ang kumag na ito
Gaano kalayo ang iyong naiisip?
ako
Hindi ako yung taong iniisip mo
Hindi ko kayang maging ganoong klaseng tao
'Pero ikaw'
'Hindi ako tumataya sa malas'
'alam ko'
'kung ikaw yun'
I'm bet the bad side
Parang ulo
Hindi ko kaya kung wala ka
Pagkatapos ay maging ang taong kilala ko.
Maging ang taong kilala ko
Nasaan ka sa lupa?
magpatuloy mag-isa
iwan mo ako
Maliban na lang kung kukunin mo ako
Bumalik ka
- Halika...
- Sasamahan kita.
Gusto kong manatili sa iyo
pangako
selyo
kopyahin
- Ah, ah...
- Dadalhin ko ang guro.
Hindi, hindi, hindi, huwag pumunta.
Huwag kang pumunta, dito ka lang
magkatuluyan
Nabangkarote ba ang flower shop?
Kuya, may alam ka ba?
Kapag kailangan mong alalahanin iyon
Solve this again
Oh, meron ako
Tinitingnan ko ang mga larawan at nagsasanay.
Inabot ng mahigit dalawang oras ang bus one way.
Mga camera at lens at lahat
Kailangan kong rentahan lahat at dalhin ito sa akin.
Pwede ka na lang magpasakay sa kapatid mo.
Hanggang sa makuha mo ang mga praktikal na kasanayan
Sikreto lang para kay Seonwoohae
Kung ang mga numero bago at pagkatapos ay pareho...
Ah, ang entrance exam sa unang lugar
Ikaw na ang bahala sa kapatid ko.
Ginagawa ko lahat ng iutos ng kapatid ko.
Hindi rin tumataas ang grades ko.
Bakit mo ako sinisisi sa iyong masamang buhok?
- Huh?
- Oppa, sa ginang.
Nagmana ako ng magandang buhok
Sana nga, sobra
Kumusta ka ngayong mga araw?
kamusta ka na?
Anong mga alaala mo kasama ang iyong ina?
Gusto mo bang kamustahin?
Hoy, wala kang mahawakan diyan.
Ito ay isang camera, ito ay kumukuha ng mga larawan.
Nandiyan si Chan
Ang ganda ng ginang
Ang isang bata ay may mga mata na nakakakita
Gusto mo bang magpa-picture?
oo, gagawin ko
Ngayon
Pindutin lang ang bilog dito
Nakikita mo ba?
Yung camera na gamit ko ngayon
Binigay sa akin ng ginang.
Kaya naman gusto ko ang babae
May naaalala ka bang kayong dalawa lang?
Kahanga-hanga ang babaeng iyon
Dinala kita dito
Hindi man lang kita kinausap
Nagpiprito kayong dalawa ng linga sa likod?
Sana nga, uy
Pasakayin mo ang babaeng iyon
Nakakahiya talaga
Gusto kong maging mahusay sa mga praktikal na kasanayan
Humihingi ako ng sakay sa kotse.
Ah, okay
Responsable ang kapatid ko
Ihahatid na kita, huwag kang mag-alala...
wag kang mag alala
- Totoo ba?
- Alam ko na.
kapatid
kailan ka darating? Halika na dali
Hindi ako makakauwi ngayon
Uh, may dumating lang.
Kausapin mo si Noori
Pakibigyan din ng pagkain si Nuri.
Mga isang araw o dalawa
Uh, ibaba ang tawag.
Hindi...
Bakit ka nag-aalaga ng pagkain para sa isang matandang bata?
Lalaking lalaki
Twenty na rin ako kinabukasan.
So, ang ibig kong sabihin
Simula bata pa ako
Pananagutan ang lahat at harapin ang malaking paksa
Inilalagay namin ito sa tubig araw-araw
Itinuring mo akong parang bata, tama?
Manatiling wala sa paksang iyon?
Nagsumikap ka
Oo
Ah
Hindi ko alam kung makakatawag ako sa kumpanya
Oo, tama iyon, kumpanya.
Dapat kang umalis, manager.
Nakabakasyon naman ako
Bumangon ka sa oras
Dalhan mo rin ako ng upuan
Kahit mukhang maganda, hindi pa rin sapat
Saan ka pupunta kapag iniwan mo ang isang maysakit?
hanggang sa makalabas ka ng ospital
Darating ako at aalagaan kita sa aking pagpunta.
Oh, so sorry.
Hindi ka ba talaga pupunta?
Oo, sa tabi mo ako
Anong ginagawa mo sa tabi ko?
Um...
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Hawakan ang aking ulo tulad ng dati
matulog pa
ha?
Ah...
Hindi, anong ginagawa mo sa gabi?
Oh, nakatulog ako...
Mabuti
May gusto ka ba?
Kahit anong kailangan mo
Hubad na hubad ako
Naglunsad siya ng parachute
I'm thinking of give her something to comfort her
Mas gugustuhin ko pang magbanta
O gumawa ng pagbabanta
Isa kang specialty
mga mungkahi sa pagmamanman
Isaalang-alang kung ano ang iyong natanggap at pag-isipan ito.
Kung kaya mo, maaari kang matuto mula sa ibaba.
Anong tinitignan mo sa akin?
Ano ang pinaniniwalaan mo?
Kung wala akong tiwala sayo, buhay ko
Parang bagsak
tagumpay o kabiguan sa buhay ng isang tao
estilo para sa mga bata
Alam kong hindi ikaw
Uh, nahuli ako.
Masyado ba akong uminom?
Sa tingin ko kung ano ang sinabi ng kinatawan
Naiintindihan ko lahat
Ginawa ng kinatawan ang pagpili na iyon
Dahil kailangan kong gawin ito
Ganyan ang henerasyon mo
Gusto mo bang umintindi?
Kung sasabihin mo sa akin, gawin mo lang
Itabi mo
May isang tao
Isang taong gumagawa ng sinasabi sa kanya
Sino, Chani?
sa ilalim! Sobrang dami
Oh, paano kung gawin ko ang sinabi sa akin?
Dapat mayroon ka dahil gusto mo ito
Sa tingin mo may mali?
Kailangan ko ng aliw
Hindi ka ganoong klase ng tao.
ako talaga
may problema ba
Wala akong gusto
Kailangan ko ng tulong
Nabalitaan ko na ang kumukuha ng pagsusulit ay kumukuha ng praktikal na pagsusulit.
Apat na oras na round trip, kung sasakay ka ng bus.
Kung gagawa ka ng pabor, isasaalang-alang ko ito.
talaga
- Hindi...
- Wala akong lisensya.
Pasakayin mo ako
Hindi, ilang taon ka na ngayon?
- Ah!
- Bakit mo binili ang kotse, kung gayon?
Ah, akala ko makukuha ko ito ng mabilisan noon.
Ha, talaga
Anak ko siya, pero sa totoo lang...
Hindi, kukuha ng pagsusulit, iyan
Ano ang pinagsasabi mo? huh?
- Tumakas ang iyong kapatid sa bahay?
- Uh
Tumakas na rin ako sa bahay mula ngayon.
Sa ngayon, nagpasya akong matulog sa Minkyung's.
Magsisikap ako sa aking pagpunta at pag-uwi sa paaralan.
Sunwoo, uubusin ko lahat ng tawag mo.
Kung tatawagin ka ng iyong homeroom teacher,
Nahuli na tumatakbo palayo sa bahay
Teka, kailangan kong mahuli.
Hindi ba ito makabuluhan?
May kasama akong iba bukod sa kapatid ko
Hindi ko man lang naisip na mabuhay
Kahit na manatili sa labas?
Dahan-dahang kumain
Pag-ibig!
Hoy, hoy, Choi Gippeum!
Dahil nandiyan ka man o wala
Kulungan ng baboy ang bahay
Tapos linisin mo, baboy.
Dinala mo ba ang suit nang hindi nalalaman ng iyong ina?
huh
- Hello
- Choi Gippeum
- Oo
pahiram ako ng pera
Hoy, ikaw...
Nakatira pa ako sa kaibigan ko.
Pinulot ko na ito para ibigay sa iyo.
salamat po
Pumunta ako dito para magpagawa ng isang errand para sa direktor.
- Pupunta ako
- Oo
- Masiyahan sa iyong pagkain.
hello
- Kukunin ko ang aking takeout order.
- Ngunit bakit ka pinalayas?
Ah...
Unibersidad na pinaghirapan kong makapasok
Mag leave of absence at umuwi
Pakiramdam ko, hindi ko pinagdadaanan ang pag-aaral.
Katulad yan ng kapatid ko.
Ah
- Ay, oo.
- Paalam
Oo, oo
Ako ay walang lisensya
May mga alaala ako kasama ka
Niyaya ko ang babaeng iyon.
Mangyaring ipaalam sa akin ang iskedyul
Wala kang lisensya kuya.
Napaka-cool ng ginang
Ngunit kung sasama ako sa babae,
Medyo awkward yata
Sa kapatid kong si Seokju
Sabihin mo na lang na sumama ako sa iyo.
Ano, Choi Sarang, matalino ka ba?
Sigurado ka bang naiwan mo ang iyong pasaporte dito?
wala ako nito
Oh, saan ito, kung gayon?
Meron ba si senior Jeyeon?
I guess so
Kaya hindi ka makagalaw kahit saan
Nakuha niya ito ng maayos.
Excuse me, nandyan ka ba?
Sino ito?
Bilisan mo at magsimulang mag-ehersisyo
hello
Anong nangyayari kay Jeyeon?
Hay naku, bakit ako nagkaka-appendicitis sa ibang bansa?
Oh tingnan mo ako, ibibigay ko sa iyo ang aking business card
Yung kotse ko yung sinabi mo.
Pinark ko ito.
Lilipat ka na ba ng upuan?
Ah, oo
oo
Ah...
Natuwa ako sa broadcast
Nakita ko rin ang artikulo
May-akda ng 'A World Made of Ashes'
Bebop
Ah, oo
Ito ay tinatawag na Bang Hanna.
Ah, hello
Guro Jin Moo-young?
oo
Sir, ako
Napanood ko rin ang pelikulang 'Mabuhay muli'.
Ginawa ko pa lahat ng transcription.
Ang istilo ng pagsulat ay mapang-uyam at pesimistiko, ngunit
Sa katunayan, naglalaman ito
Ang mga buto mismo ay mainit-init...
Ah...
Ginawa ko ba yun?
tunay na pantasya
Ang pananaw sa mundo ay hindi limitado sa pagtatakda ng background.
Ang intensyon mismo ay komprehensibo.
Sa tingin ko dapat ko itong isama...
Yung handshake, isang handshake lang...
Ah, oo
Salamat sa pagbabasa
- Oo
-Pero sino...
Ito ang aming empleyado na si Gippeum Choi.
- Ay, oo, hello.
- Oo
Nang matapos ang fan meeting
Dapat ba akong lumipat ng upuan?
Ah, oo
Habang inilalantad ang makamundong pagnanasa
Pagpapanatili ng mga etikal at moral na linya
Ang detalyadong setting na iyon...
Tumigil ka, Mr. Joy.
Ah...
kumain ka na ba
Kakain tayo mamaya...
Oh, okay lang.
Tutulungan na lang kitang ilipat ang upuan.
Pupunta ako doon
Ako, kung nagkataon
Buhay ba ang mga karapatan sa ibang nobela?
Ang market na ito ay halos isang IP battle.
Nasa orihinal na bersyon na
Nakaranas ka na ba ng videography?
Mayroon bang mga mahilig sa ganito?
Tungkol sa copyright
Kailan at minsan
Gusto kitang makausap
Pero nasa field ako
Dahil wala akong masyadong alam
Alam na alam ko
Pupunta ako sa flower shop balang araw para bumili ng flower pot.
mangyaring bigyan ako ng isang tasa ng tsaa
oo, naiintindihan ko
dumating
Oo, nandito ka ba?
Hay, hey, hey
Mayroong higit pa dito kaysa sa sesame oil.
Ilang beses mo sasabihin na masarap ang perilla oil?
Pagbigyan mo na ako, ah
Uy
Sinabi mo sa akin na magdagdag ng perilla oil dito.
Nilinaw ko ba?
Mas gusto ni Nuri ang sesame oil
Ay, talaga
Nag-away ba kayo ni Noori?
Balita ko malakas ang sungay ng bata?
Hindi, dumalaw ang tunay na ina ni Nuri.
ako
Sinabi ko sa kanya na pumunta at doon manirahan.
Hindi, bakit natin pinag-uusapan ngayon ang mahalagang bagay na iyon?
Hindi mo man lang ako napag-usapan?
Wala ako sa tamang pag-iisip noon...
- Ha...
- Aayusin natin ito.
Gusto ko ring palakihin si Nuri
Akala ko may bahagi ito
Ay naku
Ganyan ang grades ng bata.
Ano ang nagawa mo para mag-ambag?
ha?
nakikita ko pa rin ngayon
Gumamit ng hanggang kalahating kotse at dalhin ito sa iyo
Nakikisabay ka sa mga bata
Sino ito?
Ako ito
Anyway
Palaging nagpapanggap na ikaw mismo ang nagdadala ng lahat
Anyway, condescending, ha?
binabayaran mo ako para sa pagtuturo
Kinuha mo ito nang walang sagabal, hindi ba?
Binigyan ako ng kapatid ko kahit pang gastos sa transportasyon.
Sino ang nagpapakita?
Timplahan ng mabuti.
Ta-da!
Wow, walanghiya ka talaga, no?
Si Nuri pala
pinag-isipan ko na
Bakit ka umalis ng bahay?
Pumunta ako dito para tanungin ka.
tama yan
Sobrang disappointed ako, sobrang galit.
Para magpakitang gilas
Pero bro, busy ka ngayon.
Ang ginagawa ko kapag may free time ako
Hindi ba ito magiging epektibo?
puro
Pumasok na tayo ngayon
Ipakita natin ito ng maayos sa susunod
Pagkatapos ng entrance exam sa kolehiyo
ha?
Nuri, kamusta?
huh? huh?
Oh, ano yun?
Hoy ikaw talaga...
Salamat, mahal
Ngayon, mag-aral ulit tayo
Kapag natapos kong manood ng Ingang, ihahatid kita sa bar.
Okay
Pupunta lang ako sa banyo saglit.
Ito na ang pagkakataon mong makapuntos kasama ang iyong kapatid.
Hindi ba nagri-ring ang mga notification ng iyong telepono?
huh?
akin ba ito?
sa tingin ko?
Ah...
Flower shop SNS
Sabi ko sarado na, pero patuloy pa rin silang dumarating.
Malapit ko nang matapos
Kuya, kinamusta kita noong isang araw.
Ito ang kaibigan kong si Choi Sarang.
Kasama ko kasi ngayon si Nuri
Huwag masyadong mag-alala
Papasok ako ng wala sa oras.
Ah, ito talaga...
Bakit?
Oh, ang tangkad ba nitong kaibigan?
eh
Ang tangkad niya talaga, bata.
Oo
bakit mo alam?
Uh, iyon...
Sa harap ng bahay mo...
Sa harap ng bahay?
Hindi, sa bahay
Kung nagkataon mula sa isang lugar
Ah...
Inilihim mo sa akin? uh?
- Hindi, ako
- Ha...
Kasi private life ng kapatid mo.
Ha, talaga
Komportable ka na ba sa akin ngayon?
Hindi, private life ako ng kapatid ko
Hindi ka ba nagugutom?
Umorder ba ako ng ramen?
Break na tayo
ha?
May flower shop account din ako
Sa palagay ko hindi mo alam na tayo ay namamahala ng mga bagay nang magkasama?
Ayaw ko sa mga lalaking nagbabalat ng buto ng kalabasa mula sa likod.
hindi, hindi iyon
Nuri, ako...
Nuri, nagkakamali ka.
Ah, natatakot akong mag-alala ang kapatid mo.
Nuri, Nuri, sorry!
Ugh, hindi ako makapaniwala na hindi ko napanood ang unang episode.
Ah, last episode na pala.
Bakit ka lalabas?
Hindi mo ba sinusubaybayan?
Ang broadcast mismo ay sa akin
Dahil hindi naman ganoon kahalaga
Hindi ka ba curious? Paano ka nakalabas?
Paanong hindi mo ito makikita?
sabi ko sayo
Kung makita pa kita ng ilang beses
Sapat na iyon
Ilang beses pa yata kitang makikita
Napakahusay na lumitaw
yun lang
Totoo ba ito?
Hindi, ano ang tingin mo sa akin?
Ano ang hindi mo masasabi para akitin ako?
Hehe, hindi ka naman nanligaw.
Ano ang masasabi mo pagkatapos ng isang sipa, talaga?
Itigil ang pagkakaroon ng hindi kanais-nais na pag-uusap
Dapat ba akong tumutok sa broadcast?
Chi
salamat po
ha?
Kahit ano pa ako dati
Ngayon mayaman na ako
buong tapang
kasama ang mabubuting tao
Para malaman ko na magkasama tayo
Kahit nasaan ang nanay ko
Sana may TV ako
Oo, maganda kung gagawin mo
Ah
May isang eksena na nagsulat siya ng liham.
Isinulat mo ba ito sa iyong ina?
huh?
Ha...
Oh, bakit, bakit?
Ikaw...
Isinulat ko iyon para sa aking sarili.
Hindi ka nagcoconcentrate noon ha?
Upang tumutok sa kasalukuyan
Oh, ikaw ba?
Seong Je-yeon
Uy
Bakit?
Um...
sa iyo
Magiging okay ba ang isang lalaking tulad ko?
Ang mga pangit na pag-iisip
Hindi naman sa ayaw ko.
Nahuhulog sa iyo
Hindi ko akalaing magagawa ko ito ng dalawang beses
Gusto kong gawin ang lahat kasama ka
pasulong
ano ang mangyayari
gaano kasakit
Baka magalit ako
Gayunpaman, lahat
Gawin nating lahat
Oo
alam mo
I'll try my best
ok
abangan ito
Hindi ka dapat mabigla
eh
Wow!
Uh...
Ah, ate
Ang saya di ba?
Sabi ng ate ko gawin natin
tama yan
Mas malaki rin ang mga bula ng sabon
Ito ay mas kumpleto.
hindi
Excited
Gagawin pa ba natin ito ng isang beses? Gawin natin ito ng isang beses pa
Okay, gagawin ko ulit.
eh
Wow!
Sobrang tagal na nung huli tayo
Nasa studio ako ngayon
Ayusin ang ilang mga riff ng gitara
Dahil sa bagong album
Ah, ngunit ang mga miyembro
Hindi ako masyadong nakikinig
Hay naku, ang aming Mingyu
Mahirap siguro, ano ang dapat kong gawin?
Hindi, ganito
Gusto ko lang makita ang mukha ng kapatid ko, okay?
Oh, tama
Sabi mo naghahanap ka ng tax accountant.
Ang aking nakababatang kapatid na engineer ay isang tax accountant.
ipapakilala ba kita?
nakuha ko na
Nahanap ko na, pero...
Oh well, basta
May nangyari
hindi ba?
Wala bang nangyari?
Ano, biglaan?
Bakit ang seryoso mo? hindi masaya
Magkapatid lang kami
Nagpasya kang gawin ito
hindi
Hindi ba pwedeng gawin mo na lang?
Aalis na lang tayo?
Pagod na ako
Pumutok na lang tayo ng bula? Walang pag-iimbot?
Mabuti
Dapat ko bang subukang magsuot ng ilang salamin?
Oo, mabuti
Mabuti, napakasarap sa pakiramdam
oo, mabuti
isa, dalawa
Ah, mabuti
Manager
- Babalik ka ba ngayon?
- Uh, Seokju.
Sa daan pabalik
Hindi mo mapapalampas ang isang bagay na tulad nito, tama ba?
Nagsinungaling ako at lumabas na nagsasabing nagtatrabaho ako sa labas.
Mukhang wala sa mood si manager.
umuwi ka na...
Uh, gusto ko ngayon.
Bahagya ko lang iyuko ang ulo ko, okay.
Sinabi mo na si Mo Tae-rin ay customer ni Seok-ju, tama ba?
Paano kung sa realidad?
Nakita ko sa TV at parang ang cute.
Pano ba naman lahat nakatingin sakin
Nag-eenjoy ka ba sa ganyan?
Naku, hindi ko kaya
Ako din
Paano ko matitiis iyon?
- Magpapahinga muna ako.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Taerin, gusto ko ngayon.
Lumalabas na napakaganda
gusto mo ba?
- at!
- Ate!
Kim, Kim Seok-ju?
Ay naku
Tumingin dito
Sa tingin ko nakilala mo si Seok-ju.
Oo, salamat
ha?
hello!
kamusta ka na?
ano?
bakit ka nandyan?
ako!
pagkatapos
Nasa opisina ka ba, Mr. Joy?
Nung dumating siya?
Hindi, kasama ko.
Nag-aaral ka ba sa isang driver's license academy?
Wow!
ha? bakit ka masaya?
ako
Kasama si Motaerin
Hayaan mo lang akong magpa-picture
Oh, hepe, pakiusap...
- Ay, hindi ko kaya.
- Ako rin, pakiusap.
Ang aking anak na babae ay talagang gusto ito
Hindi ko kaya, hindi ko kaya.
Hindi iyon gumagana
Ha, dahil walang kakayahan ang nanay ko...
Ah, bakit ganyan magsalita?
Ha...
bibigyan kita ng favor.
Oh, talaga?
Ha...
Accountant ng buwis
Ah, oo, hello.
Malapit lang sa kumpanya
Nakita ko ito sa daan.
Kilala mo ba ang direktor?
alam ko rin
Bakit mo kilala si Mr. Joy?
Pareho kayo ng academy ko.
Hindi mo ako nakita nitong mga araw.
Nakuha mo ba talaga ang iyong lisensya?
hindi
Mr. Taerin
- Hello
Ayun, wala ng iba.
Isang larawan lang na magkasama
kasama ko? Bakit biglaan?
Ah, doon...
- Hello
- Ang aming manager...
So fan ka ni Taerin?
fan ka ba?
Ah...
Wow
Bakit?
bakit...
Sinabi mo sa akin kanina
Pagdating mo sa opisina
Nahihiya ka ba?
- Ah...
-Dalawang tao ang nananatiling magkasama.
Mabilis na nagdala ng autograph si Mr. Joy.
- Maramihang mga sheet
- Ay, oo.
Hindi, hindi ako, ngunit doon...
- Pupunta ako kaagad.
- Manager
Manager, saan ka pupunta!
- Maaari ko bang gawin ito, Direktor?
- Hindi...
Ngayon, isa, dalawa, tatlo!
Okay, isang beses pa, okay.
Isa, dalawa, tatlo!
Kumusta ka sa labas?
- ano?
- uh?
Wag mong sagutin ang phone ko
Niloloko mo ba ako na nandito ako?
Sinabi ko sayong manatili ka rito
Gusto mo ng pizza.
Halata namang hindi mo sasagutin ang tawag ko
Ayan, kuya
Masama ang isip ni Nuri
Hindi naman sa tumakas ako sa bahay o kung ano pa man.
Tumakas sa bahay?
Nasira ang lahat dahil sayo
Naghiwalay kami noong una
Bakit ka kumakain ng pizza?
Si Nuri pala
Magpaalam ka na
Okay lang na gawin ito ng nakagawian.
Ganyan na ako simula first grade.
Uh huh, simula first grade?
Well, ito ay magiging 1,000 araw sa lalong madaling panahon? huh?
Maaari ba akong magdala ng cola?
Dapat kumain ka rin ng isa
Kailangang bilhin ako ng kapatid ko
Um, um!
Ang sarap
Naghahanap ako ng photography at entrance exam academy.
Kung magsisikap ka mula ngayon...
Titingnan ko ang mga larawan at praktikal na kasanayan.
Mga praktikal na kasanayan? kailan?
Kasi nung nag away kami ng kapatid ko
Humingi ako ng favor kay Seokju oppa.
Pinasakay ako ng tita ng kapatid ko.
Si Seokju Kim ay walang lisensya.
Akala ko nasa matatanda na lahat
Kaya ang sisihin ay kay Kim Seok-ju
oo
Oo
hindi ka ba galit?
kung hindi ka tututol
Ganyan naman ang ginagawa mo diba?
Sabihin mo sa akin ang iskedyul, hayaan mo akong marinig ang isang bagay
Okay
Si Nuri pala
Sa halip, hihingi ako sa iyo ng isang pabor.
Bumisita si mama sa akin
masyadong mahaba
Sa tingin ko pinaghihintay ka nila
Sabi sayo ng kapatid ko
Sinasaktan ka sa mga salita, ganun
Babayaran ko ito sa hinaharap
-Kaya ikaw din...
-Ako din
Kasama si Uncle Chan
Palihim na nakikipag-ugnayan sa iyo at mga bagay na katulad niyan.
Dahil niloko kita
Makikipagkita ako sa nanay ko
Napaisip tuloy ako.
Bukod sa galit sa kapatid ko
Okay, okay.
Ngayon, kumain ka na.
Magkikita ulit tayo ng 7 o'clock
- Oo
Uh, kakain na tayo dali at babalik.
Bigyan mo lang ako ng isa
Oo, mangyaring bumalik
Anong pangalan ang gusto mo?
'Tax accountant Kim Seok-ju'?
'Seokju'?
'Seokjuya'?
'Seokjuya' okay
Hindi, hindi ko alam na fan mo pala ako.
Mayroon ka bang maitim o makasariling interes sa akin, talaga...
- Hindi ako fan.
- Hindi, ibig kong sabihin.
Ano ito?
May mga taga company kanina.
Medyo nahihiya ako
Pagkatapos ay ilagay ito doon
‘Para kaming mga bula ng sabon.’
talaga?
Hindi ito gagana
Iyan ang aking personal na buhay, ito ang aking lugar ng trabaho.
Well, hindi iyon gumagana.
bakit ka nakangiti?
Para isama mo ako sa personal mong buhay?
Galit ka pa ba sa akin?
Sabi mo hindi mo gusto?
Ang dahilan kung bakit ako nagkagulo tungkol sa pagiging hindi makasarili ay
Bagama't ako mismo
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Dahil hindi ko kayang pumutok ng bula mag-isa
Ito ang kailangan ko
Oh, ano?
yun lang ang nasabi ko
Pinagtutuunan pa ng pansin yan...
hindi ko gusto
Seryoso, makasarili...
Sabi mo wala na?
Tingnan kung ano ang hitsura nito
Kailan ulit ito sasabog?
mga bula ng sabon
malapit na
Oo, senior
Oh, lumabas na ba ang wedding invitation?
Paano mo hindi alam iyon?
- Hindi ko man lang naisip.
- Hindi ko rin magawa.
- Hindi napapansin ha?
-Kunin ang ilan dito.
salamat po
Kumusta ang huling broadcast?
Nakakabaliw ang pag-edit, tama? naiyak ako
Nakatingin sa iyo?
Kung hindi dahil sa akin
Ni hindi ko napanood ang last episode.
Bakit?
Hindi, hindi ako curious
Ito ay
- Oh!
- imbitasyon sa kasal
binabati kita
Binabati kita
Hindi, ngunit kasama ang manunulat na nakikita ko araw-araw
Paano ka nagpakasal?
wala na ako sa sarili ko
Kumuha ng restaurant
Pananatilihin ko itong simple
- Maaari kang pumunta sa iyong kaginhawahan.
- Oo
Komportable si Bebop
Bouquet at boutonniere
Maaari kang gumawa ng ilan
Okay
Kailangan kong bayaran ang utang ko ng ganito.
Ano ang utang mo sa akin?
Ah...
PD
Salamat sa patuloy mong paghahanap sa akin
Nagkita ulit kayo ni Jeyeon.
Ay... Hoy, uy!
Baliw talaga
Ah!
So yun lang?
Binabati kita
Magkikita pa naman tayo oh
- salamat
Uh, sandali.
- Ay, Nuri.
- Uh, kapatid.
Nagrenta ako ng camera
Ang talaorasan ng praktikal na pagsusulit ay inilabas na.
Napakaaga ng umaga
Napagdesisyunan kong matulog na malapit sa school kagabi.
Uh, okay
Ah, tulad ng sinasabi sa iyong praktikal na syllabus.
Nakuha mo ang lahat, tama?
Oh, tigilan mo na ako.
Ilang taon na ako?
- Hindi ako nangungulit...
- Ibaba ko na.
Si Nuri pala
Nuri, Eunuri?
May entrance exam student ka ba sa bahay?
Ang aking nakababatang kapatid ay interesado sa photography.
Ugh
Pero
Matapos pakinggan ang sinabi ng aking homeroom teacher,
Baby na naman
Parang talented siya, hmm.
Well, simula bata pa siya
Magaling din akong magdrawing.
Oh...
kamangha-mangha ang iyong kapatid
May mga bagay na akong gustong gawin
Oo
Noong nasa ganoon akong edad
Akala ko ang kailangan ko lang gawin ay mag-college.
hindi ako
Gumuhit ng linya?
Hindi, pero
Sinasabi mo bang hindi lahat ay posible sa pag-aaral lamang ng kolehiyo?
Oh, ako, sinabi ko na
Jeyeon, ingatan mo ang lipunan.
Ako?
Iyon, iyon...
Hindi ba't dumarating din ang mga taga-school?
Oo, tama iyan
Ah...
Tapos yung...
ako...
May mga bagay pa akong dapat ayusin mamaya.
Mangyaring magsalita nang dahan-dahan
- Sandali lang.
- Oo
Ano, niloko mo ba ang pag-aaral mo kay Bebop?
Anak, ano?
Bakit ganyan ang atensyon mo?
hindi, bagay lang
Natatakot ako na magtanong sila kung bakit ako huminto sa pag-aaral
Nakikita mo ba ako?
Sa palagay ko sinadya kong ginawang halata ang paglabas.
bata, senior
Ano ang nakikita ng lipunan?
yung...
Pag-iisipan ko.
Kaya ano ang napagpasyahan mong gawin?
Pagmamasid sa lipunan?
Hindi kung sino pa man
Kasal ito ni Jin So-ra.
Gusto kong gawin, gusto kong gawin
konti na lang
Pag-iisipan ko ng kaunti.
tapos na ba?
basta
Ano ang saysay ng pag-uusap tungkol sa nakaraan?
Ano ang maipagmamalaki ko sa pagtigil?
Bakit? Nakakatuwa, sabi mo
Ito ang pinaka-masaya sa mundo
ha?
Si Jeyeonah
Yung lalaking matagal mo nang nakilala
Kahit na tungkol sa mga lalaki
ayos lang ako
ha?
Isang paksa na maaari mong pag-usapan sa harap ko
Mayroon ka pa bang nakaraang romantikong kasaysayan?
Oh, okay lang, nakaraan na ang lahat, anuman.
nakikipag-ugnayan pa rin
Hindi naman sa ganun diba?
Oo, okay na ang lahat, nakaraan na ang lahat
Kontakin mo lang ako, kontakin mo lang ako
Huwag makipagkita nang mag-isa
Pero naiintindihan mo ba yun?
hindi
Ito ay isang relasyon na natapos sa unang lugar.
Bakit mo ako kinokontak?
Hindi, tama iyan.
Ito ay...
Tumigil, huminto, ha?
saan ka pupunta Tumigil ka, okay?
Manatili ka sa akin, okay?
dito tayo manatili
Pero bakit hindi ka sumasagot?
- huh?
- May contact pa rin tayo, di ba? uh?
Wala na ang lahat, tama ba?
Boy, talaga
Hoy, ano ang tingin mo sa akin?
Talunin mo, tanga.
Mas tanga si Bebop
ha? Hindi ba tuta yun?
Tara na dali
hindi ba?
Tama, dali
Wow, mabilis
Bakit mo ako iniwan?
Tatay
Ganun na ba ako kabigat?
Ano ba ako sayo?
Anong klaseng nilalang ako?
mahal mo ba ako?
Ay naku, sorpresa...
Mali ang ginawa ko
naging harsh ako
Nagsalita ka ba ng malupit?
Well, ang pagtakas sa bahay ay masama din.
Hindi kita na-contact kahit isang beses
Pinahabol ko si ate
Napakasama ng lahat
Wow, perpekto ang lugar na ito
Katulad ng dati diba?
mister?
Uy, Nuri, kamusta?
Ano ito?
Gusto mo bang bigyan kita ng puwang?
Hindi, sige na, bale
Hindi, saan ka pupunta?
may nagawa akong mali
Walang alam si Nuri
wala kang alam
Alam mo ba na ito ay isang pagsusulit sa pasukan ng bata?
Maaga akong kukuha ng praktikal na pagsusulit bukas.
Dinala mo lahat ng toiletries, tama?
- Oo
- Tara na
-Bakit ikaw?
Ang awkward daw ni Nuri.
Ang aking ina at ako ay umaalis.
Paano kung ganyan ang sinabi ko kuya?
Ah, ito
Gustong magpasalamat ng kapatid ko
Narinig ko na ito ay isang bag ng tsaa.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo...
Ay naku
Mangyaring sabihin salamat
Pinapatawad na kita, salamat sa anak mo.
Uh... Uh, sis, welcome back.
Eunuri, nag-aaway!
hindi ka ba pupunta?
Kung madilim, ito ay pagkabulag sa gabi.
Ang pagmamaneho ay mahirap, ngunit kailangan mong gawin ito.
Sinabi ni Seok-ju na wala siyang lisensya.
eh
Uh, kailangan pumunta, uh
Hindi, kung pupunta ka
Pareho ba ako ng kwarto mo?
- Hindi ko ito gusto.
- Pagkatapos ay dapat kang makakuha ng lisensya.
Kunin mo
Huwag mong pagmalupitan ang asawa ko
'Asawa ko'?
'Asawa ko'...
- Ate
- Ay naku.
Ay, teka, teka, teka, teka
may mga anak ako
Pandaraya, huwag tumingin
Motaerin!
Oh, ano?
Magtatrabaho na ako
Ano, biglaan?
Oh, palagi akong pinasakay ng senior ko.
hindi
Hindi, gusto kong ibigay ito sa iyo nang mabilis.
Hindi ako makapaghintay
Ano ito?
Ta-da!
Hindi ka man lang nakadalaw sa ospital, sabi mo kumikita ka.
discharge na regalo
Hoy, ikaw...
Ikaw talaga...
Ngayon
salamat po
Napakaganda
Siguraduhing magyabang kapag nakilala mo si bebop
Magpakitang-tao
Oo magpapakitang gilas ako!
Ah, iyon...
ako
Sinabi mo bang nagde-date ka?
ginawa ko lang
Sa tingin mo, nagde-date ba talaga sila?
Salamat sa akin ha?
Ni-recruit ko si Yongdal oppa.
sabi ko sayo
Hindi ko talaga gustong sabihin sa iyo, sa totoo lang.
Kahit na ginawa ko, may mga pangyayari.
Wag kang ganyan
Kung papatakin ko pa ang luha sa mga mata na iyon
Sabihin mo sa kanila na hindi kita pababayaan
Oo
Ha!
Hoy, pasok ka
Ano ito?
Nandito ka ba para kunin ako?
uh?
Ngunit ito
Ito ba ang parehong kotse na iyong minamaneho?
Ugh, nasasanay na ako sa kotseng ito.
Ganoon din ang ginawa ng direktor.
Oh, direktor, hindi ba ito cool?
Ah, ito
Gayunpaman, ang direktor
Tanong niya
Ito
Hinanap kita
Ha, dapat na yata akong tumakas sa ibang bansa.
Chi
Kaya
Ano ang gusto mong tulong ngayon?
paghahanda sa pakikipanayam
Nakuha ng maayos ang larawan.
Hindi pa tapos ang interview
Dahil gusto kong maging maayos
Ngayon
'Kamakailan ay inaalala ang nakaraan
'Ito ay hindi karaniwan na lumitaw sa programa.'
'Ano ang pakiramdam mo?'
Naku, natural lang.
'Sa aking nakaraan'
'May magagandang alaala ang mga tao
Kung iisipin mo, ito ay isang magandang bagay'?
Sa tingin mo ba pupunahin ako ng mga tao kung gagawin ko ito?
'Nagpapanggap na mabait, mapagpanggap'
Anong masama dun?
Mangyaring itigil ang pagkukunwari
Itigil ang pagpapanggap at buhayin ang iyong buhay
Sa totoo lang, hindi ko masyadong naaalala ang mga lumang araw.
basta
Parang hayop ba?
bakit mo ginawa yun
Kaya mga palabas sa entertainment at mga panayam
Masyadong mahirap
naiwan ako lahat
Ito ay isang talaan ng kahihiyan
Uh...
Well, noon
Dahil lumalaki pa ang frontal lobe.
Nakakahiya ang lahat, noon
Lahat yata tayo ay lumaki na ngayon
Ah! hindi!
hindi
Alam ko na kung paano kumilos ng cool
Lumaki na ako
Okay, susunod na tanong
Sa pagkakataong ito, may kasama ka na naman...
'Paano kung'
'Kung hindi ako naging artista
'Ano na ang nangyari sa kasalukuyang Motaerin?'
Ito ay talagang mahirap
Ilang araw na akong nakakulong dito...
- Um...
-Sino ang senior mo?
Kung hindi ka naging manager
Ano sa tingin mo ang nangyari?
mabuti
Hey, hey, ilang araw ka ring na-block
Paano ako sasagot sa ilang segundo?
Aba, laging ganyan ang sinasabi ng mga tao
First time kong makakita ng manager mula sa Seoul National University.
bata...
mga tao talaga
Gusto kong magdagdag ng formula sa harap
Kahit para sa akin, hanggang ngayon
Sa titulong child actor
Dapat ko bang alisin ang lahat pagkatapos?
Puro ka na lang
Gagawin ko lang din si Seong Je-yeon.
Masarap magtrabaho kasama ang isang senior.
Salamat sa iyo, masasabi ko ito
oo
Ah, pero yung interview
May tanong pa nga
Actually, kung magsasalita ako tungkol sa sarili ko, ah...
Kailan at paano makipag-usap
Wala akong ideya
ako
Kung hindi naging manager ang senior mo
Sa palagay ko orihinal na nabuhay ako tulad ni Seong Je-yeon.
Si Seong Je-yeon lang
Dahil lang nafall out ako sa senior ko.
Naramdaman ko ulit
Laging nagbibilang at napapansin ang isang bagay
Sinusubukang lutasin ito
Inalagaan ko talaga ito ng mabuti.
Makinig kang mabuti
Pero senior na ako
Sana ganyan lang kapag nagtatrabaho ako.
Ako rin, doon
Sa palagay ko ay wala akong idinagdag.
Maghuhukay na ba ako ng sarili kong libingan?
eh
ikaw ba yun? Ginawa ko itong ganito
Oo!
Ako ang may kasalanan, bakit?
tama yan!
Okay, sa susunod
'Nabubuhay bilang isang artista
Ang pinaka-challenging na sandali
'Nagtataka ako kung paano malalampasan ito'
Seong Je-yeon
ako pa rin
Hindi ka ba kumikilos na parang alam mo?
Namiss mo rin ba ako?
Paano ako lumaki?
Na-curious din ako
Ikaw ba ay isang mag-aaral sa kolehiyo?
anuman ito
Pwede ba tayong magkita ulit?
Well, mga bagay na ganyan.
Kay Seon Woo-hae, Seong Je-yeon
gusto kita
ikaw naman?
Sino ito?
Oo
nasaan ka
anong ginagawa mo
ako? Practice ng bouquet sa bahay
bakit naman
Dahil miss na kita
Ha...
Hello?
Dapat ba akong pumunta?
buksan ang pinto
dumating ako
Oh, sabik ka na ba?
Hay, paano kung biglang dumating?
Parang tae
Ikaw din talaga...
May ibibigay ako sayo
Sandali lang
Ngayon
Ginawa kong iniisip ka
Ano ito?
Siya nga pala, penguin.
Naisip ko rin, oo
Halos hindi na kita nakilala
- Oh, at
- Iyan ay isang penguin.
- Ito ay maganda.
- Oo
Ito ay
Nagsama-sama sila sa aking bagahe.
Ah, nandyan ka pala.
Kanina ko pa 'to hinahanap
- Salamat
- Ugh!
- uh...
- Hindi, ito ay
Magkita tayo kapag pupunta ako
Bakit?
Kung hindi mo sinasadyang malaglag ito at ito ay bumukas, tingnan mo
- Bakit, ano ito? Ibigay mo sa akin
- Hindi, hindi, hindi, hindi.
Chi
Okay, aig.
- Huh? Sandali lang
-Bakit?
- Jeyeon-ah
- Huh?
ang hot mo
ha?
Kailangan kong mahuli ito sa pastulan.
Kumain muna tayo ng lugaw at saka uminom ng gamot.
Magaling akong magluto ng lugaw
Ah...
- Huwag gawin iyan.
- Oo
Kumain tayo ng masarap, basta...
Maalat at matamis at mga bagay na katulad nito
Maalat at matamis...
Gusto mo ba ng nilagang tadyang?
eh!
Uh, pero iyon
Hindi ba ito tumatagal ng napakatagal?
Oo
Hahayaan ko siyang matulog ng isang araw at papakainin ko siya bukas ng umaga.
Chi
Sinabihan akong matulog
Ang sarap
Matamis maalat matamis maalat
Titiisin ko itong parang lugaw ngayon
Oo
ha?
Hindi, paano kung ilipat ko ito?
Dadalhin ko lahat
Sandali lang
Bakit mo sinabing magkita tayo mamaya...
Kahit hindi ko sinabi yun
Kay Seon Woo-hae, Seong Je-yeon
Naging college student na ba ako?
Kabilang sa mga isinulat ng aking ina
Ano kayang nangyari
Sabi mo curious ka diba?
Ganun talaga oh
Simula nung nagkita ulit tayo
Tanong niya sa akin
Paano ko sisimulan, um...
Sa ngayon
Hindi naging masaya ang kolehiyo
Mahirap kahit pumasok sa klase.
Ang hirap maghanapbuhay
Samantala, iniisip ko kung tama ba sa akin ang landas na ito.
Pati yung mga alalahanin
Ito ay isang luho para sa akin
Sira na ang bahay
Kahit na huminto ako sa pag-aaral
Tuloy ang buhay
Ganun talaga...
Ay, sorry.
ano ka ba!
Balita ko sumali ka bilang assistant instructor!
Nagpalit ako ng trabaho dahil hindi ito tama para sa akin.
Paano kung mali ang pagtuturo ko sa aking mga anak?
Nag leave of absence ka ba para lang dito?
Hindi kasya ang major, at hindi rin kasya ang paglipat.
Puberty na hindi kailanman umiral kahit noong bata pa ako
Bakit ngayon pa!
Parang nag-collapse ang nanay mo
Gusto mo bang makita ito? huh?
Ay, pasensya na.
Nang mag-freeze ang tubig sa pond ko
Hindi ko yata alam kung saan ako pupunta
Ay naku, ito
Bakit hindi ito masira ng ganito ngayon?
Pagkatapos...
Sa mga oras na ganyan
Mas inefficient kaysa sa iba
Naalala ko ang isang batang kasama ko noon.
matulog kapag oras na para pumasok sa paaralan
Nagtatrabaho habang natutulog
ikaw
Kanina ka pa kumakain ng tinapay mag-isa sa campus
Mga batang katulad ko
Tinanong mo ako kung ano ang napanaginipan ko
Mga batang kumikinang tulad mo
Curious ako kung ano ang napanaginipan mo
Sa sandaling wala ka
namiss kita
siguro
Nag-iisa yata ako
Si Jeyeonah
mahal kita
'Ang puso ko sa isang nawawalang kaibigan'
sa punong iyon
Kapag namumulaklak ang mga bulaklak
Sabay-sabay nating tingnan